One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Bogactwo, sława, władza...
Oto człowiek, który ongiś zdobył wszystko, co było do zdobycia. Król Piratów, Gold Roger.
Słowa które wypowiedział przed śmiercią, skłoniły rzeszę ludzi do wypłynięcia w morze.
Chcecie moich skarbów?
Nie ma sprawy.
Szukajcie ich!
Ukryłem tam wszystkie bogactwa tego świata!
W pogoni za marzeniami, ludzie skupiają swój wzrok na Grand Line.
Świat zaprawdę wstąpił w Wielką Erę Piratów!
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
wszystkie marzenia,
razem znajdziemy wszystko,
czego tak bardzo pragniemy.
ONE PIECE!
Po co mi kompas? Tylko by mnie spowalniał.
Gorączka radości roznosi mnie, przejmuję ster.
Na zakurzonej mapie szlak,
może czeka nas tam skarb.
Sprawdź i się przekonaj,
że legenda ziarno prawdy ma.
Jeśli problem jakiś masz,
nie siedzisz w tym sam.
Taki już życia cykl,
nie ma się czego bać!
Wskakuj na pokład i zabierz ze sobą
wszystkie marzenia,
razem znajdziemy wszystko,
czego tak bardzo pragniemy.
Mam trochę grosza w kieszeni,
może chcesz być moim przyjacielem?
Płyńmy, płyńmy w rejs!
Płyńmy!
Gum-Gumowa... Bazooka!
Wszyscy, odwrót!
Migiem! Ratuj się kto może!
– Czekajcie!
Wszystkim się udało?!
Czy każdy wrócił z każdym,
z którym wcześniej zszedł?!
Zgadza się!
No.
Tak.
Chyba!
Kapitan Buggy...
Nie ma z nami Kapitana Buggy'ego!
Teraźniejszość
Pewna Wyspa na East Blue
W porządku!
Efektowna tratwa nareszcie skończona!
Naprzód!
Stawiać żagle!
Kapitan Buggy
(Taki Niekompletny)
Od razu na głęboką wodę?!
Przygody Buggy'ego i spółki
Nie dam się! Niech was!
No to smacznego!
Pod-Podziałowa Armata!
Marny twój trud!
Pogódź się z losem!
Przepraszam! Wybacz mi!
Wielki Ptak
Błagam o litość!
Dalej, dalej!
To plan doskonały!
Gamoń! Gamoń! Gamoń!
Mam cię!
Mnie ma?! Co?! Chwila!
Jak do tego doszło?!
Czekaj! Przestań! Au, au, au!
Czy to naprawdę koniec?!
Nie rób tego–
Gdzie ja jestem?
Wynoś się!
Kto mówi?!
Natychmiast opuść to miejsce,
jeśli cenisz swój żywot!
Co to ma być?
To fauna tej puszczy.
Lepiej z nimi nie zadzieraj.
No, chyba że życie ci niemiłe!
Czyżby?
Całkiem efektownie
interesujące zwierzątka...
Mówiłem, żebyś się nie zbliżał!
Cholera jasna!
Wziął mnie z zaskoczenia!
Szlag by to! Pudło!
Tu jesteś!
Co jest?!
Mam cię!
Wyłaź!
Au! Au! Au!
Niech to! Władasz mocą
Diabelskiego Owocu!
No władam, i co?!
Jesteś zazdrosny...
Jesteś...
Czym ty jesteś?
Rodzice traktowali cię jak skarb, co?
Tak. Odkąd byłem małym chłopcem,
wyrażali swoją miłość poprzez...
A niech cię!
Ten żart już nie jest zabawny!
Draniu! Nie bądź taki cwany!
Nie daruję nikomu,
kto zadziera ze zwierzętami!
Och? Chcesz się bić?
Ciekawe czy będziesz tak samo
odważny, gdy już będziesz konał!
A masz!
Chrzań się!
Walka na odległość to oszustwo!
W takim razie co to ma być?!
Widzisz tylko czubek własnego nosa!
Lepiej zmów paciorek!
Pod-Podziałowa Ewakuacja!
Boli!
Jak mogłeś?! Chrzań się! Auć!
Jak mogłem?! Niby co?!
Każdy, kto zadziera ze zwierzętami,
poniesie konsekwencje!
Perfidny z ciebie drań. Fatygować się taki
kawał tylko po to, żeby na nie zapolować!
A po co miałbym to robić?!
Ja nawet nie chciałem tutaj trafić!
Czyli nie jesteś kłusownikiem?
I co? Dobre, nie?!
To moja własna gorzała,
niepasteryzowana!
No, najwyższa półka!
Nie pamiętam, kiedy ostatni raz coś piłem…
Dolewaj sobie, ile chcesz! Częstuj się!
I wybacz mi za wcześniej!
No, dałeś mi nieźle popalić,
ale było minęło!
– Zdrówko!
Dzięki za pomoc przy tratwie.
Nie ma za co.
Polecam się na przyszłość.
No dobra! Trzymaj się!
Ty również!
Żegnaj, przyjacielu!
Bądź zdrów!
Tak...
Ty też!
Stawiać żagle!
W drogę!
Buggy...
Morze skrywa wiele dziwnych rzeczy.
Niech ci wiatry sprzyjają,
uważaj tam na siebie!
Cholera, zapomniałem
mu o tym wspomnieć!
Uciekaj, Buggy!
Uwaga!
Uciekaj! Czym prędzej uciekaj!
A to co?
Tajemnicza Kobieta
Było...
Kto to?
Prawdziwa piękność!
No cóż. Tyle dobrego,
że nic mu nie jest!
Napędził mi niezłego stracha!
Mniejsza o to, żegnaj!
Dzięki za pomoc!
Taki byłby z tego efekt,
że bym zginął.
Nie musisz mi dziękować.
Klaun Buggy, czyż nie?
S-Skąd wiedziałaś?!
A ty to niby kto?
Tak się składa, że kogoś szukam.
Chyba się znacie, jak mniemam?
To ten gumowy padalec!
Niech go dorwę!
Pożałujesz, że ze mną zadarłeś!
Popamiętasz moje słowa!
Czyli to niego szukasz?
Wszystko jasne.
To dlatego mi pomogłaś.
No, to jak będzie?
Połączymy siły?
Się rozumie, czemu nie?
W końcu mamy ten sam cel.
Jakoś się dogadamy.
Wspaniale. Wznieśmy więc toast.
Zdróweczko!
Kapitanie Buggy!
Za życia uważałem go za
okrutnego i przerażającego pirata,
ale w końcu zrozumiałem, że był szczerym
do bólu i prawdziwie pirackim piratem!
Gdyby się tak zastanowić,
to zawsze mogliśmy łupić, ile wlezie,
bo nasz wspaniały Kapitan Buggy
nam na to pozwalał!
Dziś oddajemy cześć Kapitanowi Buggy'emu,
urządzając mu ten jakże efektowny pogrzeb!
Kapitanie, spoczywaj w pokoju!
Ja, Akrobata Cabaji, numer
drugi w załodze Buggy'ego,
dopilnuję porządku i będę
kontynuował twoje dzieło!
Przysięgam, że poprowadzę
Piratów Buggy'ego w dobrym kierunku!
Nie pozwalaj sobie!
Cabaji!
Czego?!
To chyba oczywiste, że następnym przywódcą
pirackiej załogi naszego Kapitana Buggy'ego
zostanie jego pierwszy oficer,
wspaniały Poskramiacz Bestii Moji!
To ja jestem teraz kapitanem!
Panowie!
Pozwólmy, że to pięści
wyłonią następnego kapitana!
Niech będzie!
– Moji! Moji! Moji!
Moji "Poskramiacz Bestii"
Pierwszy Oficer Załogi Buggy'ego
– Cabaji! Cabaji! Cabaji!
"Akrobata" Cabaji
Numer 2 w Załodze Buggy'ego
– Moji! Moji!
– Cabaji! Cabaji!
Wygląda na to, że będę musiał cię lać,
aż twoje ciało odmówi posłuszeństwa.
Ta, trzeba to rozstrzygnąć jak mężczyźni.
Rozwalę cię gołymi rękoma!
Dwanaście Godzin
od Rozpoczęcia Bitwy
Ty... P-Poddaj się wreszcie.
N-Nie ma mowy. Sam się poddaj.
– Tak jest! Nasz Kapitan Richie!
– Kapitan Richie! Kapitan Richie!
– Nasz wspaniały kapitan!
Ku pamięci Kapitana Buggy'ego,
– Kapitan Richie! Kapitan Richie!
jego miejsce zajmuje najlepszy
z nas wszystkich, Kapitan Richie!
– Najwspanialszy kapitan!
– Kapitan Richie! Kapitan Richie!
– Wielki nasz kapitan!
– Nasz wspaniały kapitan!
– Kapitan Richie! Kapitan Richie!
Richie
Kapitan Piratów Richiego
– Nasz wspaniały kapitan!
– Kapitan Richie! Kapitan Richie!
– Nasz wielki kapitan!
– Najwspanialszy kapitan!
Chyba nie zdajecie sobie sprawy, że ta wyspa
należy do Plemienia Niedźwiedziej Łapy, co?
Kapitanie!
No proszę.
Aż tak rwiecie się do walki?!
P-Poddajemy się.
Znalazłeś coś ciekawego?
Tak! Przecież to...
superancko popisowy okręt
załogi Piratów Buggy'ego!
Ale czyja to sprawka?
Absolutny brak wyczucia!
Pomijając fakt, że to stary list gończy.
Och? Wygląda na to, że ktoś tam leży.
Co...?!
Moji! Cabaji!
Co z wami, gamonie?!
K-Kapitanie Buggy...
T-Tak dobrze cię znów widzieć...
Jakie to szczęście, że żyjesz!
Byliśmy przekonani, że cię straciliśmy!
T-Też się cieszę!
Ale co to ma do cholery znaczyć?
Kto was tak urządził?!
Co?
Wzięli nas z zaskoczenia, więc tego...
Wstyd się przyznać, ale nic nie pamiętam.
Wygląda na to, że padli ofiarą
Plemienia Niedźwiedziej Łapy.
Lepiej się pospiesz,
bo inaczej nie ocalisz reszty.
Plemię Niedźwiedziej Łapy
znane jest ze swojego apetytu.
Kapitan mówi, że lwy nie smakują dobrze!
My też nie jesteśmy smaczni!
Nie będzie ze mnie żaden posiłek!
Ten tutaj wygląda na smaczniejszego!
On kłamie! Kłamie!
On jest smaczniejszy!
Gdzie tam, sama skóra i kości!
Nikt się mną nie naje!
Nie martwcie się!
To Plemię Niedźwiedziej Stopy!
Świetnie gotujemy!
Trochę winka, przypraw,
a przykry zapach znika.
A z tego co przyrządzimy?
Co to ma być?
Nigdy, żem nie widział
takich składników.
Wrzucamy do jednego gara?
Oby tylko były lekkostrawne...
Pod-Podziałowe-Pod-Podziałowe...
Czy to...?!
...Efektowne Ujednolicenie!
Wróciłem!
"Klaun" Buggy
Kapitan Piratów Buggy'ego
– Kapitan Buggy!
Wybaczcie zwłokę, panowie!
Czas efektownie ożywić atmosferę!
Pora na super Kulę Buggy'ego!
Richie!
Sztuka Akrobacji: Zabójstwo Skryte
w Parze Gorących Źródeł!
Pora poskromić parę bestii!
Naprawde sądziłeś, że zdołasz trafić
mnie, wielkiego Klauna Buggy'ego?!
Pozwól, że odwdzięcze się za wszystko,
co zgotowaliście mojej załodze!
Efektownie nadchodzę!
Pod-Podziałowe Kopnięcie!
Pod-Podziałowe Uderzenie!
To właśnie nasz kapitan!
– Kapitan Buggy!
Tak się cieszymy, że jesteś cały!
Moi drodzy poddani! Wybaczcie,
że sprawiłem wam tyle kłopotów!
Nasze zmartwienia to nic!
Ten okrytny ciąg nieszczęść,
w który zostaliście wplątani...
to wszystko wina Słomkowego!
A tak przy okazji,
kim jest ta urocza niewiasta?
Przed wami moja wybawicielka,
przemiła kobieta, którą zowią...
Tego...
Ten, wybacz.
Ale jak ci właściwie na imię?
Słuchajcie!
Piraci Buggy'ego wracają do akcji!
Kapitanie! Dokąd powinniśmy się udać?
Po głowę Monkey D. Luffy'ego!